Pour la mise en place de l'application:

-Télécharger le dossier du projet.
-Ouvrir le projet avec VScode.
-Ouvrir le terminal dans vscode et taper "npm install"
-une fois le package est installé taper "npm start" pour lancer l'application
-Connectez-vous avec l'email: "test@test.com" et le password :"test"
-Vous pouvez maintenant ajouter, supprimer, modifier des tâches  ou marquer une tâche comme complétée ou non complétée.
-pour arrêter l'exécution du programme taper "ctrl" et "c" puis taper "o".